Latidos del Coraz♥n.
TODOS LOS PERSONAJES, NOMBRES, ORGANIZACIONES, GRUPOS, EVENTOS
Y ESCENARIOS SON FICTICIOS Y SE HAN SEGUIDO LAS NORMAS DE SEGURIDAD ANIMAL.
¿No has chupado suficiente sangre?
Ahora vete.
Subtítulos al español  por Jessica.
Vámonos...
a casa.
¡Loco bastardo!
Si vuelves aquí diciendo que
eres un vampiro otra vez,
te haré pagar.
Si tomo tu mano,
¿qué me pasará?
¿Estás aquí
para salvarme?
O...
¿atraparme?
Por ahora,
digamos que estoy aquí para salvarte.
¡Oye! ¡Alto ahí!
¿A dónde crees que vas?
Esa mocosa desagradecida.
¡Deja de huir!
¿Estás bien? ¿Estás herido?
Ese no es el problema, oficiales. Es un ladrón.
Me estafó.
¡Tienen que arrestarlo ahora!
Por favor, sálveme.
Por favor, llévenme a un lugar seguro.
Por favor, apúrense, oficiales.
Deprisa.
Latidos del Coraz♥n.
Episodio 3
EQUIPO DE INVESTIGACIÓN
DE CRIMEN INTELIGENTE
-Dime la verdad.
-¡En serio!
Le rajé la cara con mi cuchillo,
y la herida desapareció inmediatamente.
¿Así que usaste un cuchillo?
Y era extremadamente fuerte.
Dobló un tubo de acero
como si fuera de goma.
¿Y un tubo de acero?
Ese bastardo...
No es humano.
Lo vi todo.
Sé lo que es.
¿Cómo lo llamas?
Un vampiro.
Ese bastardo es un vampiro.
¿Estás bromeando?
¿Un vampiro?
¡Ella también lo vio!
Dile lo que viste.
¡Tú también estabas allí!
Lo que dije es verdad, ¿no?
¿Lo es?
Será mejor que le digas la verdad.
Maldito sinvergüenza.
¿Quién eres tú para llamarle vampiro
cuando me has dejado seca
quitándome mi dinero?
¡Devuélveme mi depósito!
¡Devuélveme mi dinero!
-¿Ya lo usaste?
-No.
¡Devuélvemelo!
-Nunca tomé tu dinero.
-Ahí está.
-¡Allí!
-¡Ahí está!
Cuanto más pienso en ello,
más molesto es.
Pasé por el aro para salvarla..,
¿y ella me abandona sin
siquiera agradecerme?
Qué mujer de corazón frío.
¿Cómo terminé involucrándome
con alguien como ella?
¿Y de qué iba eso?
¿Qué es este lugar?
¿Una cascada dentro de un edificio?
Siéntete libre de echar un vistazo.
Vaya, esa chaqueta te queda perfecta.
Pareces una modelo.
No me sorprende.
¿Te gustaría probarte algunas más?
Te ves muy bien.
-¿Te gustaría comprarlos todos?
-Claro, por favor...
Espera, no tengo dinero.
¿Lo pagará todo o a plazos?
Pagaré todo.
Sí, claro.
Olvidé que tenía esto.
Pagaré con esto.
¿A plazos?
Pagaré todo.
"Disfruta de la comida coreana con estilo."
¿Dónde está la comida?
Son auriculares Bluetooth.
Pagaré todo.
Pagaré en su totalidad.
Hay muchas víctimas,
y prefiere cumplir condena que
devolverles el dinero.
No será fácil recuperar tu dinero pronto.
Espere. Mi cartera.
Mi teléfono también está muerto.
Esto me está volviendo loco.
Esta cosa es increíble.
No puedo creer
Puedo comprar tanto con sólo esto.
¿Dónde debo ir ahora?
¿Por qué llegas tan tarde a casa?
Date prisa y abre la puerta.
Espera un momento.
¿Qué son todos esos?
¿Estos?
Estos.
-Está al máximo.
-¡Hey!
Estuviste dormido durante 100 años.
¿Acaso sabes cómo usar estos?
Puedo aprender.
¿Qué diablos es esto?
¿Esto?
Se llaman auriculares Bluetooth.
Si me los pongo en los oídos,
puedo escuchar música.
Me gusta mucho la música.
Pensé que necesitaría estos
cuando compre mi móvil.
¡Eso no es lo que estaba preguntando!
¿Quién dijo que podías usar mi tarjeta?
¡¿Por qué?!
¿Crees que no las compro
porque no las conozco?
¡Llevo años usándolas, y un lado
incluso dejó de funcionar!
¡Dios mío!
¿Puedes morderme?
-¿Qué?
- Te mueres si te muerde...
un vampiro, ¿verdad?
Terminemos con esto.
¿Cómo te atreves a decir eso?
¿Quieres que te mate después
de haberte salvado?
No tengo ninguna razón para vivir.
No sólo perdí mi dinero,
sino que hay un vampiro viviendo
en la casa que heredé,
y ese vampiro agotó mi tarjeta.
No tengo otra opción que morir.
¿No estás de acuerdo?
Preferiría morir.
¿Por qué morirías por algo de dinero?
¿"Sólo algo de dinero"?
Repítelo, ¿quieres?
¡¿Sabes cómo he estado viviendo por
culpa de ese maldito dinero?!
He vivido de comida caducada de
la tienda para ahorrar dinero.
Y la gente me llama perra
tenaz por vivir así.
DESECHAR
Así que no te atrevas a
hablar así del dinero.
¡El dinero lo es todo para mí!
¿Por qué te esfuerzas tanto por ahorrar?
No tengo familia ni amigos,
y nunca planeo casarme.
Estaré sola para siempre, así que
soy responsable de mí misma.
Detesto molestar a los demás
o pedir ayuda.
Así que la única forma de protegerme
es teniendo dinero.
Y te arrepentirás de vivir así
en tus últimos momentos.
Hablo por experiencia.
Incluso 100 años pasan en un
abrir y cerrar de ojos.
Parece como si no
hubiera pegado ojo.
Así que deberías vivir tu
vida haciendo lo que quieres.
Sigue a tu corazón.
No vivas por dinero.
¿Quién eres tú para sermonearme
después de agotar mi tarjeta?
¿Y qué si eres un vampiro?
¿Qué más da?
Si hubiera sabido que esto pasaría,
debería haberle dicho la verdad a la policía.
Te daré el dinero.
¿Crees que entré en ese ataúd
sin ningún plan?
Hice preparativos para circunstancias como esta.
Sabía que algo así pasaría, así que me preparé.
¿Por quién me toma?
Casi los quemo a todos.
-Dios.
-Dios mío.
¿Qué es todo esto?
Pertenecen al Sr. Seon.
Es para cuando se
convierta en humano.
Los tiempos pueden cambiar,
pero el oro no.
¿Por qué tienes tanto?
Si duermes encima de esto,
te saldrá un sarpullido.
Por favor, bájalo antes de que te
salga un sarpullido en el costado.
Qué gran previsión.
Muy bien.
Con esto,
podré vivir sin ningún...
Está vacío.
¿Dónde se fueron todos?
Bueno...
El caso es que...
Había escondido algo de oro bajo el suelo
para cuando me despertara.
Pero todos ellos
desaparecieron sin dejar rastro.
¿Qué esperaba?
Juro que los puse...
Olvídalo.
Ponte esto.
¿Para qué?
¿Quieres que me vaya?
Deberíamos volver y vender lo que podamos
para compensar el dinero que has gastado.
¿"Vender"?
¿Vas a vender esto?
¿De verdad crees que hay alguien que pueda llevar este abrigo como yo?
Vale.
ESCRIBIR POST
TITULO: ABRIGO EN VENTA
PRECIO: 800.000 WON
¡EL PRECIO NO ES NEGOCIABLE!
El hecho de que lo abriera y te despertara...
me dice que no es
una humana ordinaria.
Mantenla a tu lado y vigílala.
Ella podría ser la que tiene la llave.
¿Cómo diablos lo abrió?
¿Qué has dicho?
Nada.
Y déjame aclarar esto.
No tengo intención de vivir como
el mayordomo de un vampiro...
sólo para cumplir una promesa hecha por
un antepasado que ni siquiera conozco.
Un momento.
Si no deseas ser mi mayordomo,
¿tienes siquiera un lugar
donde quedarte?
¿Qué quieres decir?
Esta es mi casa.
Esta es una casa que he
heredado por derecho.
No puedo creer lo
desvergonzada que eres.
¿"Desvergonzada"?
¿Quién llama desvergonzado a quién?
Si vendo esta casa sin decírtelo, ¿tendrás
siquiera un lugar donde quedarte?
Te lo advierto.
Puedo aguantar todo lo demás,
pero no te metas con esta casa.
Y no puedo aguantar que la gente se lleve mi dinero,
así que trabaja duro
para devolvérmelo.
Te estoy mandando un mensaje
con respecto al abrigo.
¿Es auténtico?
Por supuesto, es un producto auténtico
comprado en los grandes almacenes.
¿Puedo ver el recibo?
No tengo el recibo,
pero sólo se ha usado una vez,
así que está prácticamente nuevo.
Me gusta el diseño y el estilo, pero...
¿Es por el recibo?
No estoy seguro de
si me quedará bien.
Que...
¿Entonces lo comprarás o no?
¿Así que puedes vender las
cosas de esta manera?
Entonces por favor piénsalo y házmelo saber.
Voy a ser honesto.
Me gusta el abrigo,
pero es un poco caro.
¿Puedo obtener un descuento?
Perdona.
Eres terco como una mula.
Pero qué...
De acuerdo entonces. Trato hecho.
Reunámonos.
Ve a la Estación Gongcheon
mañana a las 2:00 p.m.
¿A las 2:00 p.m.?
¿Yo solo?
Tengo trabajo mañana.
Lo compraste, así que véndelo.
Buenas noches entonces.
Quiero decir...
-Buenos días.
-Vamos.
CARNICERÍA DAEBAK
Hola.
¿Qué?
Min-jae, ¿a quién saludas?
¿La conoces?
Creo que no la
he visto antes.
ENFERMERA ESCOLAR
JOO IN-HAE
Estación Gongcheon
a las 2:00 p.m.
Encuentra a un hombre con gorra
y chaqueta larga negra.
Asegúrate de que
paga 800.000 won.
No le hagas ningún descuento.
Con permiso.
¿Mercado Dangun?
-No.
Que...
Todos están vestidos igual.
¿Mercado Dangun?
No me digas que me dejó plantado.
Sí, Dangun...
¿Woo-hyeol?
Sang-hae.
Que...
Así que algo pasó.
Pensé que nos evitabas porque
te convertiste en humano.
Honestamente, si me hubiera
convertido en humano..,
te habría evitado.
Woo-hyeol.
¿Cómo pudiste decir eso?
Eres tan duro.
Sólo estaba bromeando.
No has cambiado nada.
Y todavía codicias mi ropa.
No tengo dinero, pero tengo
sentido de la moda.
No sé si debería decir esto,
pero...
-Entonces no lo hagas.
-Uno, dos, tres.
Creo que debería.
¿Puedes hacerme un descuento? He querido
este abrigo durante mucho tiempo.
Nunca.
Ella dijo que no puedo
hacerte un descuento.
¿Tanto miedo da?
Antes de eso,
me gustaría preguntarte algo.
¿Qué cosa?
-Eres tú, ¿no?
-¿Qué quieres decir?
Las piezas de oro
enterradas bajo mi ataúd.
Tú las tomaste, ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
No pasa nada.
Solo se honesto.
-¿Realmente no eres tú?
-¿Qué estás...
diciendo en este momento?
No soy yo.
Juro que no soy yo.
¿Entonces quién podría ser?
Dudo que fuera Dong-seop.
El Mayordomo Joo no es del
tipo que haría algo así.
¿Por qué soy el único
sospechoso aquí?
Porque eres sospechoso.
De ninguna manera.
Mírate,
la estrella de Gyeongseong,
ahora vendiendo artículos
de segunda mano.
Seop llorará desconsoladamente
si te ve así.
"Woo-hyeol, ¿cómo terminaste así?"
Woo-hyeol, ¿cómo terminaste así?
-¿Has estado bien?
-Sí, como puedes ver.
Visitamos la casa el día que se
suponía que despertarías.
No puedo creer que te
despertaras un día antes.
Dímelo a mí.
Un segundo.
¿Lo ves? Te lo dije.
Debes tener hambre.
Bebe.
¿Qué hay de mí?
¿Es el único vampiro por aquí?
Eres tan mezquino.
Lo siento, Woo-hyeol.
Deberíamos haberte
vigilado más,
pero es difícil llegar a
fin de mes.
¿Por qué deberíamos disculparnos?
No somos los que abrimos el ataúd.
No, no son ustedes.
Sang-hae tiene razón.
No tienes razón para disculparte.
Todo es mi culpa.
¿Qué eres, medio tonto?
No puedo creer que seas mitad
humano y mitad vampiro.
¿Qué harás ahora?
Como dijo el Sr. Ko,
Mantendré mis ojos en ella.
Debe haber una manera.
De cualquier manera,
es un alivio que estés bien.
Estaba muy preocupado por ti.
Gracias.
El mundo ha cambiado mucho
mientras estabas en el ataúd.
¿Vender sangre?
Está prohibido desde hace siglos.
¿Chupar sangre humana?
Ni siquiera se puede soñar con ello.
Las cámaras de seguridad
están por todas partes.
Con investigación científica,
pueden incluso atrapar espíritus.
Nunca he chupado sangre humana
desde la Tercera Batalla de Seúl.
¿Cómo se convirtió el mundo
en un lugar tan duro?
Todo se debe al dinero.
La gente incluso renuncia a casarse y
tener hijos porque cuesta dinero.
La población está
cayendo en picada.
Es la peor hambruna de
la historia para nosotros.
Ese paquete de sangre que bebiste
cuesta más de 100.000 won.
-Hey.
-¿100,000 won?
Por eso debes estar alerta.
En estos tiempos, los vampiros
no chupan sangre humana.
Los humanos chupan a
los vampiros.
Así es.
Hablando de eso,
¿tienes algo de dinero
ahorrado por casualidad?
-¿Dinero?
Unos cinco millones de won.
Dios mío, Woo-hyeol.
Tengo algo de dinero que debo
devolver urgentemente.
¿Cómo puedes tener ya una deuda
cuando acabas de despertar?
Y la friolera de cinco millones.
Bueno, si cinco millones es demasiado,
¿qué tal un millón?
Yo también estoy hasta el cuello de
deudas después de abrir esta tienda.
Casi lo olvido.
Tengo que volver a cocinar.
¡Siempre he estado
hasta el cuello de deudas!
Veo que todo el
mundo lo tiene difícil.
REFRESCAR LA
CONSULTORÍA INMOBILIARIA
Hemos comprado edificios viejos
y baratos en zonas deterioradas
y les estamos dando un
cambio de imagen.
Con los millennials y la Generación Z
buscando nuevas vibraciones,
diseños retro y...
¿Tienes dónde alojarte?
Sí, lo tengo.
¿De verdad tiene un lugar para quedarse?
La zona no tiene mucho
tráfico peatonal todavía,
pero el potencial es alto.
Seguramente tendrá un auge
en un futuro próximo.
Atraparon al ladrón que
mencionaste la última vez.
¿Lo atraparon?
NOMBRE DE LA PERSONA DESAPARECIDA:
JOO DONG-IL
Do-sik.
Estaba en la zona para
comprobar la construcción.
¿Estás empacando?
Sí.
Pasa.
Está bien.
Escuché que atraparon al ladrón.
Sí, ¿cómo lo supiste?
Bueno, estoy algo
involucrado en el caso.
De todos modos, es un alivio.
¡Vete!
¡Ahí va otra vez!
¿Dónde está?
-¿Estás bien?
-Dónde...
Lo siento.
No soy buena
con las cucarachas.
¿Derribaste a un criminal, pero le
tienes miedo a las cucarachas?
Yo no soy el que...
Quiero decir,
todos los delincuentes deben ser castigados.
Pero no lo hagas la
próxima vez.
Tú eres más importante que el dinero.
¿Y si las cosas salieron mal?
Las cajas encintadas
están listas, ¿verdad?
Lo tengo, Do-sik.
Necesitabas un taxi de
todos modos.
Sólo invítame a un café.
Es tu día de suerte.
¿Seguro que tienes tiempo para esto?
Sé que estás ocupado.
Eso no es verdad.
-¿Perdón?
-No estoy tan ocupado como crees.
Soy mi propio jefe.
Leí tu entrevista hace un rato.
¿Ah, sí?
"El líder newtro, CEO Shin Do-sik de
Refresh Real Estate Consulting."
Eres muy popular.
Para nada.
Me estás avergonzando.
Por cierto,
¿cómo conseguiste tu nuevo lugar?
Dudo que ya hayas recuperado
tu dinero de ese ladrón.
Bueno...
Lo heredé.
¿La heredaste?
¿Este es el lugar que heredaste?
Sí, es esta casa.
Es más como una mansión.
No sabía que aún existiera una
casa tan antigua como ésta.
Es genial.
Gracias por ayudarme hoy.
No te preocupes.
Te ayudaré con las cajas.
No, yo me encargo.
No pasa nada.
Conduce con cuidado.
Muchas gracias.
Oye.
Mayordomo Joo.
¿Quién es él?
-Bueno, él es...
- Saludos.
¿Qué lo trae a nuestra casa?
Cierto, bueno...
Él era conocido de mi antepasado.
Se queda aquí un tiempo por
motivos personales.
Hola, soy el amigo de la universidad
de In-hae, Shin Do-sik.
Yo soy Seon Woo-hyeol.
¿Por qué estás tan sorprendido?
Tu mano...
está bastante fría.
¡Hipersensibilidad al frío!
Eso es lo que es.
Debe tener mala
circulación sanguínea.
Seguro que está ocupado,
así que debería irse.
Gracias, señora.
De nada.
Me iré entonces.
Bien, adiós.
Hablaremos dentro.
¿Por qué adentro?
-Escucha...
- Aquí.
Maldita sea.
¿Por qué te metiste ahí?
¿"Mayordomo Joo"?
¿Te has vuelto loco?
¿Qué hice mal?
¿Y para qué fue ese
apretón de manos?
¿Te estás postulando?
¿Qué clase de vampiro
ama tanto la atención?
¿Los vampiros no pueden
amar la atención?
En tu opinión, ¿cómo
debería ser un vampiro?
Esconderse y evitar a la gente,
estar aislado, solo,
deprimido, o algo así.
Intenta llegar a ser
tan viejo como yo.
¿Cómo puede alguien
vivir escondiéndose,
sintiéndose aislado, deprimido
y solo por tanto tiempo?
-Soy Seon Woo-hyeol.
-No estaba pidiendo un apretón de manos.
Quiero mi dinero.
El dinero que conseguiste después
de vender ese abrigo.
De acuerdo.
Bien.
Por eso debes estar alerta.
En estos tiempos, los vampiros
no chupan sangre humana.
Los humanos chupan a los
vampiros hasta dejarlos secos.
Faltan 500.000 won.
¿Qué?
Eso no es posible.
¿No contaste el dinero
cuando lo recibiste?
¿Simplemente tomaste lo que te dieron?
Sang-hae, ese mocoso.
Dios, esto es frustrante.
Estaba demasiado distraído
para decir esto ayer,
pero escríbeme un pagaré.
¿Un pagaré?
Por la factura de mi tarjeta.
Entiendo que eres un vampiro,
pero eso no te da derecho a usar mi tarjeta.
¿Crees que puedes salirte con la
tuya gastando mi dinero?
Mira.
Creo que estamos a mano.
Porque abriste mi ataúd un día antes--
¿Cuánto tiempo necesitas?
¿Tres meses? ¿Seis?
Bien, seis meses.
Escríbelo tú mismo.
Si mi oro aún estuviera allí, yo...
Entonces ve a buscarlo.
Ve.
De acuerdo.
Te escribiré un pagaré.
Tráeme un pincel y una piedra de tinta.
Sólo usa un bolígrafo
antes de que te golpee con
una piedra de tinta.
Muy bien, Mayordomo Joo.
Aquí tiene.
Yo, Seon Woo-hyeol, pagaré a Joo In-hae en seis meses.
Claro. Buena letra.
De todos modos,
mantén tu promesa.
O si no, venderé esta casa
y me largaré.
Nunca.
Así que asegúrate de
pagarme a toda costa.
¿Debería morderla?
MEDICINA INTERNA
¿Qué le trae a nuestra casa?
Era conocido de mi antepasado.
Se queda aquí por un tiempo
debido a razones personales.
-Hola.
-Soy Seon Woo-hyeol.
¿Conocía a su antepasado?
TAROT, ADIVINACIÓN
Escoge una.
Basado en la carta
que escogiste,
no eres tú quien la vigila.
Es al revés.
Ella va a vender la casa
si no le pago.
Oh, ¿dinero?
Entonces deberías hacer una
identificación primero.
¿Una identificación?
Toma.
Necesitas algo como esto.
Sin una identificación,
no puedes encontrar trabajo.
Parece que fue ayer cuando
usábamos placas de identificación.
Los tiempos han cambiado.
Si tengo una identificación
como la tuya,
¿puedo empezar a usar mi móvil?
¿Cuándo compraste esto?
Entonces saquémonos
una foto primero.
De acuerdo.
Un poco a la izquierda,
Woo-hyeol.
Un poco a la derecha. Para.
Ahora en cunclillas.
Continúa.
Detente.
Muy bien. Vamos, sonríe.
No importa, no sonrías.
Allá vamos. Uno, dos.
Pequeño...
TARJETA DE IDENTIFICACIÓN
SEON WOO-HYEOL
¿Quién diría que eras
bueno en algo?
¿Cómo le gustaría pagar,
señor?
Tomaste mis 500.000 won,
así que estamos a mano.
¡Esto cuesta al
menos 500.000 won!
Entonces no deberías
haberme estafado.
¿Has pensado en cómo
encontrar trabajo?
No estoy seguro.
Entonces sígueme.
¿A dónde?
¿A dónde vamos?
Dijiste que tenías que
ganar dinero.
Vamos.
AGENCIA DE EMPLEO
Dios mío, es muy guapo.
¿Habrá algún trabajo
que pueda hacer?
Hay muchos.
¿Tiene identificación?
Aquí.
Muy bien, veamos aquí.
-¿Qué tipo de trabajo está buscando?
-Cualquier cosa está bien.
¿Correcto?
Si es posible,
sería genial si pudiera usar un traje.
Como puede ver,
me quedan muy bien los trajes.
Me siento mareado
de oler el incienso durante horas.
Querías trabajar con un traje puesto
y estás haciendo exactamente eso.
Más lonchas de cerdo,
por favor.
Enseguida.
Señor.
Date prisa y sirve esto.
Deprisa.
Espere.
¿Por qué no está limpiando conmigo?
¿Adónde se fue?
¿Son siquiera humanos?
¡Piérdete ahora mismo!
Woo-hyeol.
Sé que estabas exhausto,
¿pero cómo pudiste dormir en
el ataúd de otra persona?
Dicen que los ataúdes de laca son bonitos,
así que quise intentarlo.
¿Alguna vez ganarás dinero?
¿Hay algún otro tipo de
trabajo que pueda hacer?
Más que oler incienso
todo el día,
me encantaría estar al aire libre,
respirando aire fresco.
Dios mío.
Eres increíble.
¿Qué es esa cosa?
Un vehículo.
¿Un vehículo?
-Woo-hyeol, esto es genial.
-Lo es.
Normalmente no contratamos hombres para este trabajo..,
pero ustedes caballeros se ven tan amigables,
así que estoy haciendo
una excepción.
-Hola.
-Buena suerte.
BEBIDA LÁCTEA
Con permiso.
Una bebida láctea por favor.
Que Dios te bendiga.
Oh, no.
Dios mío.
Oh, no, el refrigerador.
¿Está bien, señora?
¿Cómo?
Usted es un señor,
no una señora.
¿Se está riendo?
Pequeña mocosa.
Date prisa y recoge esto. ¡Ya!
No quiero.
Este mocoso.
Ese mocoso.
¡Eh, tú!
Santo cielo.
¿Qué te pasa?
Te conseguí un trabajo en una funeraria,
y dormiste dentro de un ataúd.
Le rogué a la compañía de lácteos...
y te conseguí un trabajo repartiendo
bebidas lácteas, y también lo estropeaste.
Todavía se está adaptando,
así que...
¡Estoy a punto de ser
despedido por tu culpa!
Por favor, cálmese.
Usted me conoce, señor.
¿Podría darnos una
última oportunidad?
¡Nunca! ¡Sigue soñando!
¿Quién sabe lo que harás después?
Espera.
¿Qué pasa con el dinero por las horas
que hemos trabajado?
¿Dinero? ¿Qué dinero?
¡Deberías estar aliviado de que no
vaya a pedir daños y perjuicios!
¡Maldita sea!
-Espera.
Señor.
¿Está meditando o qué?
Hace frío.
Debería irse a casa.
¿Por qué está sentado
afuera con este frío?
¿Es algún tipo de actuación?
No puede ser.
Este no es el momento para sentarse.
Cielos.
¿Por qué pareces
tan cansado?
He intentado esto y aquello para ganar dinero,
pero no es fácil.
Claro que no.
Ganar dinero no es fácil.
Prepárate para vender tu
alma para ganar dinero.
Suenas como el Diablo.
Me estás asustando.
Aquí, toma esto.
Te ayudaré a hacer dinero.
De acuerdo.
Empecemos a limpiar.
Si me ayudas,
me olvidaré de lo ganado.
-¿Limpiando?
-¿Empezamos?
¿Por dónde empezamos?
¿De qué estás hablando?
¿Empezamos con esto?
Mayordomo Joo.
Descubramos el resto.
¿Qué están haciendo?
Deja de pararte en medio del polvo.
Espera.
-Cámbiate a las pantuflas.
-¿Qué?
Toma.
Ponte esto.
¿Qué es esto?
Date prisa.
La casa se ve mucho mejor
ahora que está limpia.
Buen trabajo el de hoy.
El tuyo también.
Bien hecho.
¿Cuánto hace que
vives aquí?
Bueno, esta zona solía ser un bosque
hace mucho tiempo.
Y este lugar
era una pequeña cabaña.
Desde entonces,
ha sido durante 400 años.
¿Tanto?
¿Tanto tiempo?
¿Por qué te instalaste aquí?
Seguro que había otras casas más
lujosas y con mejores vistas.
Estoy esperando a alguien.
¿Estás esperando a alguien?
Esto solía ser
nuestro escondite secreto
que sólo nosotros dos conocíamos.
Espera.
Toma.
Gracias.
Está bien cocido.
Está delicioso.
¿Qué fue eso?
Creo que volverá...
pase lo que pase.
Por cierto..,
¿no me
no me tienes miedo?
Tengo más miedo de los humanos
que de los vampiros.
¿No viste la última vez?
Además de quitarme el dinero,
ese imbécil intentó matarme.
No te tengo tanto miedo.
Si quisieras matarme,
ya lo habrías hecho.
Pero no lo hiciste.
Más bien,
me salvaste de la muerte.
¿Cómo me encontraste ese día?
-¿Perdón?
-¿Cómo supiste que yo estaba allí?
Así es.
Yo solo...
lo sentí.
No hace falta que me mires así.
Digamos que te salvé a cambio de los
fideos que me compraste la última vez.
¿Fideos?
¿Estás diciendo que mi vida
vale una taza de fideos?
¿Es que...
no me tienes miedo?
Me salvaste de la muerte.
Pero aún así.
No soy...
no soy humano.
Soy un vampiro.
No eres un monstruo,
Woo-hyeol.
Eres mi salvador...
y mi único amigo.
¿Qué hace esto aquí?
Papá, no te vayas.
No tardaré mucho.
Toma.
Agarra esto.
Volveré por ti.
Mantenlo a salvo hasta
entonces, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Volveré.
A veces,
tomaba un día.
A veces, una semana.
Y a veces, tomaba un mes.
Cada vez que mi padre
se iba después de
darme este reloj de bolsillo,
volvía sin falta.
Creo que volverá.
Subtítulos al español  por Jessica.
Latidos del Coraz♥n.
¡¿Has perdido la cabeza?!
Le sangraba el labio.
No pude evitarlo.
No puede ser. ¿Estás diciendo
que la besaste?
Sentí a Hae-sun en la sangre
del Mayordomo Joo.
Hae-sun me permitió
beber su sangre.
Estamos bien entonces. Fingiré que un
mosquito me mordió el labio.
-¡Oye!
-¿Qué?
Desde su apariencia
hasta su conducta,
no podrían ser más diferentes.
-¡¿Por qué?!
-No puedo creer que sintiera a
Hae-sun en su sangre.
Bienvenida, Srta. Na.
¿Es por el historial
médico de tu familia?
Deja que al menos seas tú
quien rompa esta maldita maldición.
Bebe su sangre después
de que se enamore,
y te convertirás en humano.
Subtítulo al Inglés:
Jea-heon Chung